Antara!
Anak saya...
Beraninya kamu!
Tinggalkan anakku, Antara!
Antara, tinggalkan dia!
Antara!
Antara, tidak!
Dia tidak menyakitimu, Antara!
Dia masih anak-anak!
Ampuni dia!
Guddan, aku sudah bilang padamu
bahwa saya akan melakukannya
menghancurkan hidupmu.
Dan kedamaianmu, kebahagiaanmu...
Aku akan merebut segalanya darimu.
Dan aku akan mengisi hidupmu
dengan kesedihan, penderitaan
dan rasa sakit.
Aku akan membuatmu menangis.
Jadi, bersiaplah!
- Aku bilang tinggalkan anakku, Antara!
Aku tidak akan membiarkanmu!  Tinggalkan dia!
Antara!
Antara!  - Guddan!
Apa yang telah terjadi?
- Tuan Jindal.
Apa yang terjadi, Guddan?
- Aku mengalami mimpi buruk.
Itu adalah mimpi buruk.
- Apa yang Anda lihat?
Beri tahu saya.
Antara membawa anak kami pergi,
dan kami tidak bisa berbuat apa-apa!
Guddan, dengarkan aku!
- Saya sangat ketakutan!
Anda baru saja mengatakan
bahwa Anda mengalami mimpi buruk.
Itu hanya mimpi buruk, Guddan!
Tolong, santai!  Itu tidak nyata!
Antara tidak bisa
mendekati anak kita.
Saya berjanji itu kepada Anda.
Tidak akan terjadi apa-apa, Guddan.
Tenang saja, oke?
Tuan Jindal...
- Tunggu sebentar.  Aku akan mengambilkanmu air.
Ini kosong.
Saya akan membawakan air.
TIDAK!  Tolong jangan pergi
kemana-mana, Tuan Jindal!
Saya sangat takut, Tuan Jindal!
- Hanya dua menit, Guddan!
Saya hanya pergi ke dapur!
- TIDAK!
Tuan Jindal...
- Guddan, Anda ada di kamar tidur Anda.  Santai aja!
Kamu aman!  Oke?  Dua menit!
Halo, Kantor Polisi Vijay Nagar?
Saya ingin memastikan
apakah Antara masih dipenjara.
Apa?  - Guddan, berikan padaku!
Halo.  Ini Akshat yang berbicara.
Katakan padaku, inspektur.
'Siapa yang Anda bicarakan?'
'Tidak ada tahanan dengan
nama seperti itu di sini.'
Terima kasih banyak.
Itu melegakan.
Terima kasih, inspektur.
Maaf mengganggumu selarut ini.
Guddan, kamu perlu santai.
Jangan terlalu hiper.
Apa yang dikatakan inspektur itu?
Apa yang akan dia katakan?
Katanya, Antara dipenjara.
Dan dia berada di bawah pengawasan ketat.
Dia tidak bisa melarikan diri dari sana.
Kamu menjadi khawatir
secara tidak perlu, Guddan.
Dan jika Anda menginginkan sesuatu
atau jika Anda ingin mengetahui sesuatu,
Saya disini.  Tolong beritahu aku.
Dan demi Tuhan, maksudku...
Demi anak kita,
kamu harus melepaskan semua ini sekarang.
Kamu harus meninggalkan
semua ini, Guddan.
Jika tidak maka akan berdampak
pada kesehatan anak kita.
Pikirkan tentang itu.
Maaf, Tuan Jinal.
- Jangan minta maaf.  Kemarilah.
Santai.
Dunia bisa berubah,
aturannya bisa berubah,
tapi Antara tidak pernah bisa berubah.
Nenek, kita masih punya waktu.
Kita harus berhati-hati.
Kita harus mengawasinya.
Cukup!
Durga!
Kamu hamil.
Ibu mertuamu sedang
menantikan anak pertamanya.
Dan Anda sibuk membicarakan
semua omong kosong ini!
Bukannya fokus pada kebahagiaan
keluarga kita, kamu
malah ngomongin Antara!
Anda hanya menyebarkan hal-hal negatif!
Apakah kamu mengerti?
Tapi AJ, Antara...
- Berhenti menyebut namanya!
Apa yang lebih penting bagi Anda?
Ibumu, Guddan atau Antara?
Kita harus membuat Guddan bahagia.
Kita harus memastikan bahwa
dia tidak membuat dirinya stres.
Apakah sulit bagi Anda untuk melakukan hal tersebut?
Sepertinya hanya saya
yang senang Guddan hamil.
Di satu sisi, Guddan
stres karena Antara.
Dan di sisi lain, Anda tidak
berhenti membicarakannya!
Saya tidak mengerti
apa masalahnya!
Mengapa kalian tidak move on?
Kenapa kamu tidak melupakan Antara?
Mengapa kamu tidak memikirkan
kebahagiaan keluarga kita?
Kenapa kamu marah, sayang?
Aku tidak marah, ibu.
Saya muak!
Guddan stres karena Antara.
Saya khawatir hal ini
akan mempengaruhi
kesehatan anak
kami yang belum lahir.
Aku sudah kehilangan Alisha, ibu.
Saya tidak ingin anak saya
dilahirkan dalam suasana negatif ini.
Saya melakukan segalanya demi
ketenangan pikiran Guddan, ibu.
Tapi aku juga butuh dukungan keluargaku.
Kita akan memiliki kebahagiaan
dalam hidup kita, ibu.
Tapi kami terus memikirkan
Antara sepanjang hari!
Apakah begitu sulit
bagi kita untuk tetap
bahagia dan memastikan
Guddan tidak stres?
Akshat.
Kamu benar.
Durga peduli padamu dan Guddan.
saya berjanji kepadamu
tidak ada yang akan menyebut nama Antara
di rumah ini untuk selanjutnya.
Kita akan melupakan apa yang terjadi.
Kami bersamamu, sayang.
Kami bersama Guddan.
Sekarang, tenanglah.  - Ya, Bu.
Maukah kamu minum teh?
- Tidak, ibu.  Terima kasih.
Saya harus pergi.
Saya punya beberapa pekerjaan penting.
Saya akan menangani Durga dan Laxmi.
Tapi bagaimana dengan Saraswati?
Bagaimana cara menghadapinya?
Dia telah hilang sejak pagi.
Aku ingin tahu di mana dia berada.
Ya Tuhan!
Semuanya berkeliaran
dengan wajah panjang!
Tapi kenapa aku peduli?
Saya hanya punya satu kehidupan!
Saya harus fokus berbelanja!
Anda hanya bisa menghibur
diri dengan berbelanja.
Saya harus pergi berbelanja.
Siapa yang ingin merusak
kedamaianku di pagi hari?
Saya harap itu bukan
perusahaan kartu kredit.
'Antara'
Itu Antara!
Halo.
Saya pikir kita sudah melewati hal itu.
Benar, Saru?
Saya ingin tahu apakah
Anda ada di pihak saya
atau dengan anak termuda di India
dan ibu mertua yang paling bodoh?
Apa yang kamu katakan, Antara?
Aku berada di sisimu, dan aku
akan selalu berada di sisimu.
aku tahu itu
bahwa kamu tidak akan membantunya.
Tapi karena sudah lama sekali,
Saya ingin tahu apakah Anda telah
berubah seiring berjalannya waktu.
Orang yang berubah seiring
berjalannya waktu tidak bisa dipercaya.
Saya bukan orang yang bisa mengubah siapa saya.
Dan semua orang tahu
betapa tercelanya dirimu.
Apakah saya benar?
Itu semua berkat kamu.
Luar biasa!
Saya harap Anda dapat menyampaikannya
pada kata-katamu.
Aku tidak akan mengecewakanmu, Antara.
Anda tidak akan menemukan orang
yang lebih baik di seluruh Indore.
Beri tahu saya.  Apa yang perlu dilakukan?
Dengarkan.
Apa ini?
Apa ini?  - 'Apa ini?'
Apa?  - 'Apa?'
Ini berarti Anda akan mengulangi
apa pun yang saya katakan.
'Ini berarti kamu akan mengulangi
apa pun yang aku katakan.'
Astaga!
Beri tahu saya.  Siapa yang membelimu di sini?
- 'Beri tahu saya.  Siapa yang membelimu di sini?'
Apa ini?
'Jika kejutan kecil ini
membuatmu tertawa,'
'kenakan gaun pilihanku dan
datanglah ke kolam renang.'
'Ada kejutan yang lebih
besar lagi menantimu.'
'Aku mencintaimu'
"Kamu sudah mulai memahamiku."
"Kami semakin
dekat satu sama lain."
Apakah kamu menyukainya?
Mengapa Anda tidak melihatnya sendiri?
Ketika aku melihat matamu,
aku bersumpah
Aku melupakan dunia, Guddan.
Tuan Jindal, saya tidak bisa mengungkapkannya
perasaanku dalam kata-kata.
Tapi aku tidak bisa tinggal
tanpa memberitahumu
apa yang aku rasakan padamu.
Maukah kamu berdansa denganku?
“Tetaplah dekat dengan hatiku, sayangku.”
"Saya ingin bersamamu selamanya!"
“Saya tidak percaya pada
diri saya sendiri sebelumnya.”
"Tetapi sekarang saya pikir saya
bisa mengatasi kesulitan apa pun"
"karena kamu bersamaku."
"Saya ingin memberitahu Anda sesuatu."
"Karena kamu bersamaku,"
"Saya ingin berada di sisi mu,"
"agar aku merasa nyaman."
"Aku telah mengabdikan hidupku untukmu."
"Aku ingin menghabiskan hidupku bersamamu."
"Selalu tetap dekat denganku"
"agar aku bisa merasakan nafasmu!"
"Saya ingin berada di sisi mu,"
"agar aku merasa nyaman."
"Selalu tetap dekat denganku"
"agar aku bisa merasakan nafasmu!"
Musim akan berganti,
dan tahun-tahun akan berlalu,
berat badanmu mungkin bertambah,
dan rambutku akan memutih,
tapi meski begitu,
Aku akan membuatmu tetap dekat di hatiku.
Jauh dari dunia.
Dan aman dari segalanya.
Kamu akan selalu berada di
depanku, bahagia dan aman.
Aku ingin melihatmu bahagia.
Guddan, kamu tahu,
hubungan kami telah
melalui banyak pasang surut.
Aku sudah muak dengan semua itu.
Tidak lagi.
aku mau kamu
untuk mempercayaiku dengan sepenuh hati.
Guddan, aku tidak
menjanjikan apa pun padamu
bisa datang di antara kita.
Saya ingin Anda mempercayai saya.
Tuan Jindal, aku milikmu.
Dan sejauh menyangkut
kepercayaan padamu,
Saya telah mempelajarinya dari Anda, Tuan Jindal.
Bagaimana aku bisa mengecewakanmu?
Tidak pernah.
- Terima kasih banyak.
Ayo.
Mengapa kita tidak merayakan momen ini
dengan memotong kue?
Kue?  - Ya.
Saya akan mendapatkannya.
Ini kue yang cantik.
Apakah kamu memanggangnya?
Warnanya sangat banyak.
Guddan, aku ingin membuat hidupmu
sangat berwarna.
Aku ingin membuatmu bahagia.
Saya ingin mengisi hidup kita
dengan banyak kebahagiaan.
Ini hanya untukmu.
Kami sudah cukup berbicara.
Saatnya memotong kuenya.
Kita akan menghabiskan
seluruh hidup kita bersama,
bagaimana mungkin kita tidak
memotong kuenya bersama-sama?
Kamu benar.  Mau mu.
Oke.
Silakan makan.  - Setelah kamu.
Aku punya sesuatu dalam pikiranku.
Bolehkah aku bertanya padamu?
Lihat, hubungan kita
sempurna saat ini.
Apa manfaatnya bagi anak kita?
Apa maksudmu?
Maksudku, hubungan
kami cukup istimewa.
Kami sangat mencintai satu sama lain.
Kami percaya satu sama lain.
Jadi, jangan berpikir begitu
bayi kita harus
mendapatkan keuntungan?
Saya tahu, Anda semakin bingung.
Biar saya jelaskan.
Guddan, aku ingin kita berdua
untuk membuat beberapa janji
kepada bayi kami
yang belum lahir
bahwa kita tidak akan pernah putus.
Kami akan selalu
menepati janji kami sehingga
kami dapat memberikan
kehidupan yang indah.
Apakah Anda mengatakan
bahwa Anda ingin membuat
janji seperti yang kami
lakukan saat pernikahan kami?
Ya.  Saya ingin membuat beberapa
janji kepada anak kami juga.
Beri tahu saya.  Apakah kamu siap?
Ikut denganku.
Guddan, aku berjanji padamu
bahwa kamu dan bayi kita
akan selalu menjadi prioritasku.
Tuan Jindal, saya berjanji
bahwa aku tidak akan membiarkan
bahaya apa pun menimpa bayi kami.
Saya akan mengajarinya
pentingnya cinta dan kepercayaan.
Saya akan menunjukkannya jalan yang benar.
Tuan Jindal, Anda
selalu mendukung saya.
Kamu telah membuatku menjadi orang yang kuat.
Demikian pula, saya akan
membuat bayi kita kuat.
Ini akan menjadi sama seperti Anda.
Guddan, kamu mengajariku untuk
menjalani hidupku sepenuhnya.
Anda telah mengajari saya
untuk merangkul kebahagiaan.
Demikian pula, saya akan mengisi
kehidupan anak kami dengan kebahagiaan.
Saya akan mengajarinya untuk
menjalani hidupnya sepenuhnya.
Tuan Jindal, cara kita
berbagi ikatan yang kuat,
Saya akan mengajarkannya
untuk percaya terhadap orang lain.
untuk memiliki kepercayaan pada orang-orang
dan tidak mengecewakan siapa pun.
Saya akan mengajarkannya untuk menghormati Anda.
Jika ia meninggikan suaranya padamu,
SAYA...
Kalau begitu, aku akan
mengajarinya untuk mematuhimu.
Ia tidak akan takut padamu,
tapi dia akan
sangat mencintaimu.
Guddan, aku berjanji padamu
bahwa kamu dan bayi kita
akan selalu dekat di hatiku.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi dariku.
Aku akan tinggal bersamamu
sampai nafas terakhirku.
Dan bahkan setelah itu.
Guddan, kamu tahu,
ini akan menjadi
awal yang baru bagi kami.
Ini adalah awal yang baru
untuk hubungan kita.
aku ingin kamu berjanji padaku...
Tolong berjanjilah padaku
agar Anda tidak stres.
Anda tidak akan khawatir jika tidak perlu.
Boleh jadi
kamu, sayang kami
dan saya.  Hanya kita bertiga.
Hidup kita
akan dipenuhi dengan kebahagiaan.
Terima kasih.
Anda tahu ini adalah sesuatu yang
bahkan tidak pernah saya impikan.
Ini adalah momen
terindah dalam hidupku.
Anda pantas mendapatkannya.
Kau tahu, aku akan memberitahu bayi kita
apa yang kamu lakukan untukku hari ini.
Saya akan mengatakan bahwa ayahnya
menjadikan hari ini istimewa bagi kami.
Biarkan aku berjanji lagi padamu.
Untuk selanjutnya, setiap hari akan
menjadi hari yang spesial bagi kita.
Karena semakin hari kita semakin
dekat dengan buah hati kita.
Kami akan lebih dekat dengan Junior Jindal.
Silakan istirahat.
Jangan lupa apa yang kamu janjikan padaku.
Jangan stres dan jangan tegang.
Tolong jangan marah.
Aku ingin bahagia.
Aku ingin melihatmu tersenyum.
Saya akan pergi ke restoran, tapi
saya berjanji akan segera kembali.
Ini sedikit mendesak.
Oke?  - Ya.
Tolong jaga dirimu baik-baik.
Dan aku akan merindukanmu.
Selamat tinggal.